아래 질문들에 대해서는 생각해 보았는지요?
1. 현재 방을 사용하는 사람 혹은 사용한 적이 있는 사람이 그 방에 대한 평가를 적도록 유인하는 방법은 무엇일까요?

이 부분에 대해서 생각을 많이 해봤습니다.
실제 돈을 주게 되면 사업에 이익이 되는 부분이 없으므로 "아하"이라는 질문 사이트의 사업 구조를 참고해 보려고 했습니다.
"아하"라는 곳에서는 질문을 하고 답변자에게 코인 형태로 사례금을 지급하게 되는데 이러한 방법으로 포인트처럼 사용 가능하게 하면 좋겠다고 생각했습니다.


2. 방에 대한 평가를 적은 사람이 실제 그 방을 사용하거나 사용한 적이 있다는 것을 어떻게 확인하나요?
이 방법은 수동 검사밖에 없는 것 같습니다.
부동산 계약 사진이 올라오면 직접 인증하는 방법으로 생각해 보고 있습니다.

3. 평가가 된 적이 있는 방이 현재 입주 가능한 상태인지 여부를 보여줘야 할텐데 이걸 어떻게 알 수 있나요?

이 부분에 대해서는 생각해 본 적은 없지만, 현재 사업 구조를 직방에 있는 기능인 아파트 리뷰같은 개념으로 진행하려고 했습니다.
나중에 개인이 올라온 매물을 보고 그 집이 괜찮은지, 유용한 시설이 무엇이 있는지 확인 확인하는 용도를 목표로 했기 때문에
매매의 관련된 기능을 넣지 않아서 이 부분은 아직 생각해보지 않았습니다.



4. 방을 구하는 사람이 방은 선택한 후 추가적으로 진행하기 위해 누구에게 어떻게 접촉하나요?

3번과 같은 이유로 아직 생각해보지 않았습니다.
차후에 타사의 부동산 앱처럼 중계 기능까지 넣게 된다면 실시간 채팅 기능과 원룸 관리까지는 구상해보긴 했습니다.



5. 방은 구하는 사람과 평을 적은 사람 사이에 직접적인 연락이 가능하게 할 것인가요?
"네이버"의 지식인 기능을 참조해서 질문과 답을 할 수 있도록 하는 게 좋을 것 같습니다.
답변자의 답변을 더 유도하는 방법도
1번에서 말한 코인의 리워드로 질문과 답을 통해서 질문자와 답변자 모두 적극적으로 이용 가능할 것으로 보입니다.
